perso:
un heros qui devient skyso, il commence a voir des gent qui n'existe pas
enfait il a cree un organisation criminel qui semme le mal , mais il ne s'en souvient pas . il les combat pendant quelque anne jusqu'au jours ou il rencotre leurs chef enfin c'est ce qu'il croit, ce chef l'explique la conception du monde et le montre que ca vision a lui est biaiser, il ne le capture jamais pourtant il se voie de temps en temps, le chef le presente meme au autre et lui montre leur bases. il ne sais plus quoi pensée quoi faire si le role de heros est une bonne chose ....
et un jours c'est la revelation il se rend compte que ce cheff n'as jamis exister et que c'est lui depuis le debut, que ce n'etait que dans ca tete, mais les ennemie au tours de luis ne disait rien car dans la personnalite de chef il etait foux mais il leurs avait raconter un grands plan sur lequel ce base d'ailleur toutes les attaque qu'il on fait jusqu'a la et ca prise de conscience etait la phase final de sont plan car malgres ca folie il etait toujour intelligent et avait tous prevue. ce plan qui avit pour but de changer les monde completement . une serie ou les mechnt gagne a la fin
apres s'etre fait convaicre par le chef , il va tuer un homme un dirigent et le chef ne vas plus apparaitre a lui et il vas ce mettre a douter ce remetre en question. apres avoir tue cet homme il vas avoir un discours avec le chef sur une situation qui s'est a eu lieux dans le passer, un homme qu;il a hesiter a sauver d'ailleur c'est le visage de cet homme qui est le chef . a la fin de ce rendez vous le chef vas le faire savoir que d'apres ce qui s'est passer il ne merite rien de plus que la mort et donc le tuer, comment pretender etre un heros apres ce qu'il avait fais.(une sorte de traumatisme qui le hante depuis ses debut en temps que heros et qui on finalement ressurgis , pour tuer cet image de lui de heros et laisse place au vilain donc il pensait etre)

ce qui s'est passer dans ce tromatisme:
il devais sauver un homme mais il ne l'as pas fait car ca l'auras empecher de devenir le heros qu'il est aujourd'huit, en effet il etait pieds et poind lier incapable de sauver cet homme et en plus de cela il a cacher la mort de cet homme comme on lui avait demander pour preserver les apparence
c'etait une soiree plutot calme lorsue tous a coup il a ete signaler un incedie dans un grande entreprise de la place arriver sur place il sauve tous le monde mais il restait une famille encore dans les decombre , un petit c=garcon et ca mere etait venue rendre visite a son pere pour un projet d'ecole , il devait s'informer sur le travail de sont pere, sont pere etait technicien reseau dans l'estreprise quand tous a coups les serveur ont surchauffer et exploser, la mere un etage plus bas notifie au heros la situation et demande de l'aide, il y vas , le petit et sont pere sont tous 2 dans inconcsien, le pere tres mal en point mais concsient le confis le petit et lui de mande de lui sauver . il saisit le petit d'abor et le mets a l'abris , le petit se reveil et demande ou est son pere  il lui explique qu'il ne lui a pas vue mais le petit inste sur le ait d'aller l'aider et de sauver car c'est son heros (il rancote une histoire emouvant blabla...) il change d'avis et y vas a nouveau... arriver sur place, proche il recois un message de ceux qui lui ont envouer labas , il lui disent de se depecher immediatement au dernier etage pour securise le VIP car c'est pour cette raison qu'il est labas .. les pompier ne peuvent pas avoir acces a l'etage, il dit qu'il ne peut pas qu'il est deja entrain de sauver quelqu'un et que ca vas lui prendre du temps et apres il iras au dernier etage, il luin  on bien ait comprendre que soit il suave la dernier personne de ca vie soit il sauve la premier en temps que heros reconnue . que s'etait un ultimatumun vie c'est quoi face au inombrable prochaine en temps que heros. pendant ce temps l'homme avait reussi a ce degager et la appercue et l'as demander de l'aide. il lui ont dit c'est lui , tu n'auras pas le temps de le ramener et de remonter ni de l'amener au dernier avec toi, fait ce que est necessaire pour ton avenir et pour ton reve de devenir un heros les carte sont entre tes main pense a tous les sacrifice effectuer jusque la... (la premier description de cette scene s'arrete ici)pris de crise de panique  il fonca vers lui et le tua pour ne pas laisser de trace car s'i cet homme c'es sortait son image de heros seras terni, et ensuite il allas sauver le VIP apres quelque annee il s'en remis jusqu'aus debut de notre histoire. ou il rencontras un vilain particuleir
il sentis quelque chose de particulier en lui(s'etait le fils de cet homme)
c'est aussi lui qui a cree cette surchauffe il en voulias a l'entreprise qui exploitait sont pere sans reconnaissance, mais ca a mal tourne, cependant il ne pourchasse pas le heors pour la mort de sont pere mais pour la faillite de sont plan, la mort de sont pere n'etait qu'un detail pour aspirer au monde qu'il voulias cree et de toute facon il avait attraper un cancer a cause de cet entreprise quoi de mieux que de mourir en tentant de la detruire.



en fait il n'y a pas que 2 personne il y en as une troisieme personalite qui agist dans l'ombre il prend le controle de temps en temps sans qu'il ne s'en rende compte et fait partis des chef du grans groupe qui controle les heros et qui l'on pousser a ne pas sauver l'homme, il vas faire son apparition officiel lorsque les deux autres personnalite vont commencer a colaborer et qu'il vas ce passer des chose dont aucun des deux ne se souviendraMr robot s4e7...  
le plan de cette personnalite:
c'est ca personnalite de base celle qu'il avait petit, mais apres une suite d'evenement des personnalite on commencer a naitre au fond de lui et le sentent venir au lieu de lutter il les a laisser prendre le controle pour arrete de souffrir de ressentr toute cette douleurs , de les laisser agir a leur gise pour qu'ils oublis sont existance. 
il s'es servit des autre personalite dans le monde pou.....